Ćao!
Mama!
- Mama!
- Kler.
Mama!
Koliko daleko mogu da idem?
Samo do kraja
ulice i nazad.
- Hoćeš li obići gnezdo?
- Hoću!
Ok.
Hajde velika devojko.
Hajde Makse.
Hej, ja ću je pripaziti.
Makse! Makse!
Pobedila sam.
Hajde, nazad unutra.
Hajde!
Hajde dečko!
Makse, hajde!
Hajde.
Teta Deluka, izlegli su se!
To je super srećo!
Hajde Makse!
Mama?
Dobro jutro!
Lepo izgledaš.
- Zdravo!
- Zdravo teta Deluka.
Dobra!
Još bolja.
Hej ujko Oguste.
- Ne, ja ću vam doneti novine.
- Hvala Kler.
Sklanjaj se sa puta gubitnice!
Pokušavam da vozim!
Oh, Bože...
Jesi li dobro?
Da, znate. To je...
Ponedeljak.
Izvolite.
- Hvala.
- Ništa.
Vidimo se.
Mora da se šališ.
Hajde!
Tata!
Da li me zezaš?
Šta sam sad uradio?
Obećao si mi da ovo
nećeš raditi u mojoj školi.
Nismo u tvojoj školi.
Mi smo preko puta
od tvoje škole.
Da, ali ljudi vas i
dalje mogu videti.
Pa ko uopšte gleda?
Hej, šta se to dogodilo?
Pala sam ispred kuće
čika Ogusta, on je video sve.
Šta sam ti rekao za te
razgovore sa čika Ogustom?
Rekao si mi da ne pričam sa
njim ali zaista ne vidim zašto ne bi.
Tata, ubijaš me, ok?
Hej!
Hajde, idemo odavde Šenone.
Hvala ti.
Pa...
Šta mislite devojke?
Tako je dobro.
- Koliko ti je vremena trebalo za to?
- Ah, da... nedelje.
Kler, previše se trudiš sestro.
Isuse, bolje i to nego
da i ne pokušava.
- Hoćete li mi pomoći da ga okačim?
- Da, hoću.
Da, samo sekunda.
Šta to ona radi?
To se zove Ubica
mutantskih čudovišta.
Najgluplja igra ikada.
Hej! Ne sprdaj se sa stvarima
koje ne razumeš, ok?
Ako ubijem šepavu Luisu
i izudaranog Harija
Postaću ubica mutanata.
A ako koknem nakazu Moli, biću
gospodar mutantskih čudovišta čoveče!
Znam. Sjajno je? Jeste.
- Prestani! - Oprosti.
Ne obraćajte pažnju na njega.
Moja greška.
Stvarno bezguza!?
Recikliraj.
Hej Kler!
Svideo mi se tvoj poster.
Da, i meni se sviđao.
Hej Karl!
Vidi ovo!
Za to bi mogli fino
da se trampimo.
Imam bolju ideju.
Mislim stvarno je smrdljiva.
Totalno smrdljiva.
- Znam!
- Šta to bi?
Ništa. Ne.
Ali, smejale ste se.
Što se slaže.
I mi bi želeli da znamo
čemu se smejete.
Hajde.
Svi slušamo.
Ok.
Kler, hajde.
Hajde Kler.
Da, uradi to.
Šta je tako smešno, gubitnice?
Da, ono što je smešno...
je to da si ti smegma.
(Firnajz?!)
Ali ona...
ulitmativna smegma.
Šta to uopšte znači?
- Oh, Kler. Evo.
Našla sam.
Hvala ti.
Da, ovo je super...
Smegma.
To je imenica.
"Smrdljiva, neprozirna,
bela ili žuta supstanca
koju proizvode lojne žlezde
muških i ženskih genitalija."
Nalazi se ispod kožice na
penisu kod muškaraca,
i u naborima sluzokože
oko klitorisa kod žena.
Oh, Ja... ...
Oprosti, jel treba da ti
definišem i "ultimativna"?
Hajde. Da.
Ustani! Ustani!
Izbaci je kao svežu crvenoglavu
bebu iz vagine!
Skidaj se s nje!
Pusti je!
Kučkin sine!
Vraćaj se!
Šta si stavila u to?
Brokoli, jabuku, limun i đumbir.
Ne želim da pomodriš.
Znaš li šta tebi treba.
Molim te ne govori to.
Molim te.
Neki dobar dečko.
- Rekla si.
- Ili dobra devojka.
Hajde, hajde, hajde.
Mora da ti se
neko dopada.
Dopada mi se, ali...
Kako mu je ime,
ili njoj?
Pol.
Mislim da mi je
jednom rekao "ćao".
Pa i to je nešto.
U petom razredu.
Ćao Makse.
Hej.
Izvoli.
Čoveče ovo je ona
zelena stvar.
To je "salata".
Zdrava je i nema
na čemu.
I ja sam tebi doneo
nešto mala.
Na tvom krevetu je.
Tata molim te...
Već smo pričali o ovome.
Ti imaš svoj prostor
- I ja imam svoj.
- Znam!
Pronašao sam to na prefinjenom mestu.
Ima nešto napisano na kineskom na njemu.
Pa sam pomislio,
obzirom da pričaš kineski...
Ako ti nećeš, uzeće ga Karl.
Sranje, u pravu si.
Smatraj to svojim
rođendanskim poklonom.
Hajde Maks.
"Želje...
sedam."
Meridit: Proveri Darsinu
objavu! Smegma!
Naravno da se to desilo.
Sedam želja...
Što da ne?
Želim da...
Darsi Čepmen,
samo...
Ne znam, ali nekako, da istrune!
Makse?
Hajde! Dođi ovamo!
Ok.
Oh, moj Bože!
Oh, moj Bože! Oh, moj Bože!
Darsi?
Darsi!
- Oh, moj Bože!
Nekrotizujući fascitis.
- Ne!
- Da.
- Šta?
Pa navodno, Ona koja ne
sme biti imenovana
je to pokupila
u spa centru.
Sad je na intenzivnoj.
Mogla bi izgubiti prste na
nogama, deo noge i deo lica.
Kako je to lepo?
Ona trune!
Da.
Izgleda da je karma veća
kučka od Darsi Čepmen.
Ko bi rekao?
- Ovo je za Darsi.
- Oh!
To si rekla kao da bi
nas trebala biti briga.
Skupljamo za fondaciju.
Skupi ovo.
Da.
-Hajde. Brišite. Zdravo.
- U redu je. U redu je.
- Meridit.
- Kako god.
- Oh, Bože!
- Ponosna si.
- Moram ići.
- Dobro.
Definitivno imaš moju
pažnj, srećna kutijo.
Makse dođi.
Makse?
Gde si?
Ma...
Makse jesi li tamo?
Druškane?
Jesi li unutra?
Znaš da ne bi trebalo
da budeš ovde dole.
Makse?
Bio je dobar pas.
Mama mi ga je poklonila.
Znam dušo.
Većina slova je ispisana
na prastarom kineskom.
Ako želite tačan prevod, moraćete
razgovarati sa nekim ko je to izučavao.
- U redu. Hvala.
- Nema na čemu.
Moja rođaka bi ti to
mogla rastumačiti.
Razume se u
prastari kineski.
Pomoći će ti uz naknadu.
Zaista nemam novca.
Ko je pominjao novac?
Uzeo bi i sliku sise.
- Uh...
- I ja bih.
- Šta?
Nije bitno.
Izvini.
Ponuda stoji ako se predomisliš.
- Druže jesi ozbiljan?
- Šalio sam se.
Hej cure jel osećate to?
Kao da je tama nestala
od kako je iskonska kučka
napustila zgradu.
Čula sam da će morati da joj
amputiraju nekoliko nožnih prstiju.
Slatko.
Devojke, ne bi smo trebale
biti srećne zbog toga.
Kler, nisam rekla da
sam srećna.
Jebeno sam presrećna!
Skoro da mi se sviđa
da budem ovde.
Želim da
se Pol Midlebruk
ludački zaljubi u mene.
Hej.
- Pol?
- Da.
- Šta radiš?
- Ništa.
- Pa ja...
Vidimo se Kler.
Da!
Oh moj Bože.
I sada, najnovije vesti pristižu.
Lokalni stanovnik...
...vlasnik popularne
staklene kuće u Gejt Milsu
- Šta se dešava?
- Ogust Anderson,
je pronađen mrtav danas
popodne u svojoj rezidenciji .
Hoćemo li ići
na sahranu?
Hej ako mene neko pita
i nismo na nekom gubitku.
Šta će biti sa
njegovom imovinom?
Ako i postoji testament,
veruj mi, mi nismo u njemu.
Da.
Naravno da nismo.
Oh dođavola tata!
Ma hajde!
- Šta je? - Nemamo mesta
ovde za sva ova sranja!
Hej, hej, hej.
- Šta?
- Te ću da koristim.
Za šta ćeš ih koristiti?
Tata ozbiljno. Ne
možeš ništa da baciš!
Šta bi mama rekla?
Tata.
Tata! Dal slušaš... Gospode!
Nikad ne slušaš
ništa što ti govorim!
Hajde.
Želim...
Želim da mi je ujka
Ogust sve ostavio.
Eto.
Gospode Kler, kako si glupa.
Hvala što ste nazvali.
Šta se dešava tata?
Nećeš verovati.
Šta?
Izgleda da te nije
izostavio iz testamenta.
Koliko ćemo dobiti?
Sve dušo.
Nema šanse.
Da ima... šanse.
To!
To! To! Šta?
Ti ćeš...
- ponećeš saksofon?
- Zašto da ne?
Ne, samo nisi svirao
otkako je mama...
Nikad se ne zna.
Tako sam srećna
zbog vas.
Srećo.
Dođi da me posetiš
ili ću se naljutiti.
- Naravno.
- Ok.
- Tata?
- Dole sam dušo.
- Šta čekaš? Upadaj!
-Ok, ok, ok.
Oh, moj Bože!
Zovi devojke.
Kler, ta stvar je nekih
osamsto dolara.
Znam.
Da, tako da ako
to kupiš, šupak si.
Kompletni.
Želiš i ti jednu?
Ne! Nisam ja tako poremećeno
plitka, ženo. Hajde.
Džun?
Volim te. Ti si moja
naj najbolja drugarica ikada.
- Ok idemo.
- Da, hajmo.
Prokletstvo!
Vršnjački pritisak.
Sklanjajte se s
puta seljoberke.
- Ćao društvo!
- Ćao!
Pronašao sam nešto
što bi ti se moglo dopasti.
- Je li?
- Da.
Mamini su.
Našao sam ih dok sam
pakovao naše stvari.
Zaboravila sam
koliko je bila dobra.
Šta misliš po kome
je tebi došlo?
Neki od ovih crteža
su tako veseli.
I ona je bila.
Dok nije postala nesrećna.
Šta misliš zašto je
to uradila?
Dušo i ja to pitam sebe svakog
dana u proteklih 12 godina.
I još uvek nemam odgovor.
Misliš li da sam kao ona?
Naravno da jesi.
Ne, ne, ne, srećo, ne.
Ne na taj način.
Ono što ja mislim je da si pametna,
zabavna i ne daš na sebe.
Pa, statistički, ako imaš roditelja
koji je izvršio samoubistvo...
Kler, ona je bila dobra žena,
ali je imala teško detinjstvo.
I tajne, dušo.
Mislim da...
Mislim da su možda...
njene tajne bile preteške
i nije mogla da živi sa njima i...
bilo joj je lakše
samo da ode.
Žao mi je. Dođi.
- O čemu to pričaš?
- Nisam više za vezu i to je to.
Nije do tebe...
To je...
Jel ti to raskidaš
sa mnom?
Ne mogu biti sa nekim za
koga ne osećam ništa.
Tako je.
Pa hoćeš li?
Hoću li šta?
Izaći sa mnom?
Vidi...
Znam da je
sve ovo iznenada
Stariji Skavendžeri dolaze pa sam
mislio da bi bilo zabavno da odemo i igramo.
Pol, upravo si raskinuo
sa svojoj devojkom.
Plus, ja već imam tim...
ali hvala ti.
Ali mi i dalje možemo da odemo.
Dobro, razmisliću o tome.
Da.
Vidimo se.
Lepo.
- To je to.
- Rajane!
Koliko košta?
Šta?
Da mi tvoja rođaka
pomogne da nešto prevedem.
Ah... pa.
Obožava nodle.
Oh?
Kupljeno, da.
- Kad možemo otići?
- Hajmo odmah!
Super.
Pa... čekam.
Šta?
Izvinjenje.
Čekam ga godinama.
Šta sam uradila?
Prvi razred. Sedeli smo
u krugu. Prdnula si.
Nisam prdnula!
Prdnula si i
okrivila mene
i svi su me zvali Mek Prdež
do šestog razreda.
Žao mi je.
Je li stvarno?
Jeste.
Onda prihvatam
izvinjenje.
Al se možda u nekom drugom
univerzumu nije ni desilo.
Ili se desilo ali si ti prdnuo,
okrivio mene i ja sam
dobila nadimak Mek Prdež.
Ček.
Pričaš o drugom univerzumu?
Da, mislim, teorija
da drugi ti postoji
pod drugim okolnostima
s drugačijim planovima
i tako dalje i tako dalje.
Da tako kontam.
Pa možda u nekom drugom
univerzumu niko od nas nije prdnuo.
Možda se zabavljamo.
Možda.
A možda i ne.
Hej Đina, ja sam.
Pusti me gore.
Ovo.
Kučkin...
Da, ne znam ništa o tome.
I ne mogu...
Ne mogu pročitati
šta piše na njoj, ali...
Možeš li je otvoriti?
Pa izgleda kao neka verzija
kineskog ćupa želja.
Zapravo, oni su veoma česti.
Uzmeš parče papira,
napišeš želju na njega,
staviš u ćup i čekaš
da ti se ostvari.
Da vidimo ovu.
Teška je.
Ok, garantuje ti
ostvarenje sedam želja.
Postoje i pravila.
"Stavi svoje ruke na mene."
Pretpostavljam da moraš da
je dodirneš da bi zamislila želju?
"Ostavi, izgubi ili prodaj me,
sve tvoje želje će se poništiti."
Da, i šta... Šta ovde piše?
To nije reč. to je ime.
"Lu Mei"?
"Legenda o Lu Mei."
"1910. kuga je
zahvatila centralnu Kinu.
Lu Mei i njena porodica su
pod sumnjom da su zaraženi
zatvoreni u vozni kupe
gde su umrli od
toplote i dehidratacije.
Lu Mei je jedina preživela.
Lokalna legenda kaže da je uzela jedinu
vrednu stvar koju je njena porodica posedovala,
muzičku kutiju i otišla u
hram da se moli za osvetu.
Molila se sedam dana i
sedam noći.
I sedme noći Jaogai
joj je odgovorio."
Jaogai?
Demon po kineskom verovanju.
Ako veruješ u te stvari.
Kaže: "Lu Mei je postala veoma bogata,
a njeni neprijatelji su izbrisani s lica zemlje.
1922. je umrla.
Ubila se.
Opijumom"
Romantično.
Pa...
šta znače ovi brojevi na dnu?
Nemam pojma.
Misterija.
Još kaže,
"Kad muzika prestane..."
nešto se dogodi.
Kao šta?
Ne znam. Moglo bi
biti bilo šta ali
znam dečka, Majka na koledžu u Australiji
i veoma je pametan, tako da
ću vas obavestiti šta on kaže.
- Hvala ti.
- Da.
- Evo, slikaj i ovo.
- Hvala.
Dobro. Pa, moje nodlice i ja
trebamo malo privatnosti.
Volim da ih uništavam
dok sam sama.
Treba li vam još nešto?
- Ne. Otišli smo.
- Super.
- Drago mi je što smo se upoznale.
- Takođe.
Hvala.
Hej, hej.
Slatka je.
Pitaj je da izađete.
Pokušavam.
Srećno.
- Ćao!
- Ćao.
Šta je?
Ništa. Samo osećam
kako kutija od Lu Mei...
Gospode!
Ima dobrih stvari.
Tata šta to radiš?
Št... O čemu pričaš?
Izašao sam sa Karlom,
skupljam neke stvari.
Tata, živimo u jebenoj
palati. Šta ti još treba?
Kler.
- Nije...
- Ne, zaboravi.
Nisi to video.
Ne. Uopšte nisam video tvog
tatu kako kopa po smeću.
Želim da moj tata..
prestane da me bruka.
Majk, ti si jedan brz đavolak.
Hej Đina, Evo prevoda što
si mi tražila na engleskom.
Oh pa, ovo je uvrnuto.
Sjajno.
Mora da se šališ.
Rajane.
Mogu li reći nešto
neprikladno u potpunosti?
Naravno, samo udri.
Tvoj tata je...
vruć kao umak.
Kao ljuti umak.
Da!
Ćao. Rajan je.
Ostavi poruku.
Hej, Đina je. Dobila sam
onaj prevod što ste tražili i
uvrnuto je.
Jebi ga.
Toliko je uvrnuto da
počinje da me plaši.
Tako da, nazovi me
čim budeš mogao i...
Hej Đina, ja sam.
Pusti me gore.
Halo?
Đina!
Ne. Ne, ne, ne, ne!
Jebi ga!
Oh, moj Bože!
- Oh, hej. Kako si?
- Dobro. Kako si ti?
- Dobro sam. Gde ideš?
Samo na čas na
kom smo zajedno.
Oh, je li. Otpratiću te tamo.
Zvuči sjajno. Hvala.
- Kler!
- Oh, hej, vidimo se na času.
- Ok. Dobro.
- Rajane, gde si bio?
Jel sve u redu?
Mogu li te pitati nešto?
Zvučaće...
glupo i tako suludo, ali...
Znaš tu kutiju što
ti je tata poklonio?
Jesi li zamislila
neku želju?
- Šta? Zašto?
- Pa, jesi li poželela nešto?
Zašto me to pitaš?
Zašto mi ne odgovoriš?
Jel kutija svirala?
Rajan, kog je briga? Ja...
"Krvava cena."
To je fraza koju Đina
nije mogla da prevede.
Kaže...
"Kad se muzika završi,
krvava cena je plaćena."
Reci joj da sam se zahvalila.
Šta? Šta je?
Ah, ona je...
Ona je mrtva, Kler.
Oh, Bože!
Žao mi je. Kad...
Pre par noći.
Ne znam šta bih ti rekla..
Jel kutija svirala onda?
Ne znam o čemu govoriš.
Kako to da si počela da
živiš u toj vili?
Zakasnićemo na
čas Rajane. Ideš li?
Jesi li?
Kler!
Pridruži nam se.
- Pol...
- Ok.
Oh da li se
upravo dogodilo?
Mislim da jeste.
Još uvek si niko.
Kakav je osećaj
gubitnice?
Idemo odavde.
Hejteri će da hejtuju.
Ne možeš mnogo toga
uraditi povodom toga.
Želim da postanem
najpopularnija devojka u školi.
Da. To bi bilo sjajno.
Pol: Ideš li?
Kler: ??
Pol: Na žurku.
Kler: Kad?
Pol: Sada!
Ideš sa mnom, zar ne?
- Gde?
- Seniori Skavendžeri.
- Da.
- Konačno. Reci to ponovo.
Da.
- Šta?
- Ništa.
Pokušavao sam da smislim nešto pametno
da kažem pre nego što te poljubim.
To nije bilo to.
Hej!
Hej! Čekaj, hej!
Halo?
Ko si ti?
Kler.
Šta se dešava?
Ništa. Samo sam...
Mislim da me
neko prati.
Šta? Od kad?
Otkako sam dobila
muzičku kutiju.
Gospođo Deluka,
jeste li kući? Kler je.
Gospođo Deluka?
Halo?
Hej. Šta ima?
- Kako je slatka.
- Više nego slatka.
Ne znam Kler.
Zašto ne odeš i ne pitaš
svoje nove prijatelje?
Mislim ozbiljno. Ne shvatam.
Zašto su svi tako poludeli
za tobom u zadnje vreme?
Nisi ništa posebno.
Iskreno.
Hej.
Šta ne valja?
Moram da razgovaram
sa vama dvema o nečemu.
Ne znam šta se događa i...
Ne znam šta da radim.
To je to?
Ne... udaraj... to!
Nemoj to da radiš!
U redu?
Pa hoćete li
reći nešto?
Dobro.
Mislim, jesi li ikada
čula za slučajnost?
- Oh, Bože!
- To je sve, Kler.
Slučajnost.
Da Kler. Ne znam.
Kažem vam, ne verujem.
Stvarno ne verujem.
Želiš li da znaš šta
ja mislim Kler?
Želim.
Mislim da si sebična činija
puna kučkastog sosa.
Da sam ja imala sedam želja,
znaš li šta bih uradila?
Poželela bih mir u svetu,
i izlečila bih kancer.
Mislim, potrošila si četiri želje.
- Pet želja.
- Pet želja već.
I nisi zamislila ništa
za mene i Džun.
Ništa. Mi smo ti
najbolje drugarice.
Hajde. Kao da nisi pomislila, kao...
"Oh, pa, znam, Meridit želi
članstvo u Everest igrama
- a Džun želi da upadne na Braun."
- Svejedno ne verujete u ovo!
- Pa?
- Devojke da li ste ozbiljne?
Da li mislite da sam...
da sam verovala u ovo od
samog početka
da ne bih poželela da moja mama...
preko vas? Ja...
U redu je. Reci.
Ništa.
Ništa. Ja samo... Ja...
mislim da ne bih trebala
zamišljati još želja.
Ja mislim da bi ti
trebala da je baciš.
Zar to nije najlogičnije?
- Otarasi je se.
- Da.
Kaže da ako je bacim, sve
moje želje će biti poništene.
Ali ako stvarno razmisliš,
ljudi su umrli...
zar nisi loša osoba
ako je zadržiš?
Da. Pod "lošom osobom"
Džun misli "psiho kučka".
Odvratna Norma je napolju,
a ja sam završila ovaj razgovor.
Samo je baci.
Osećaćeš se mnogo bolje.
Mislim, sve i da nije ništa od ovog
kutija uradila i dalje se osećam jadno.
Baci je i gotovo je.
Nećeš morati više
da brineš o tome.
Odmah se vraćam.
- Idem da nam uzmem šećernu vunu.
- Ok.
- Kler, ćao.
- Ćao.
Vidi ti ovo. Džun i ja smo
još uvek žive, čoveče.
- Skontaj.
- Ok.
Ignoriši je Kler.
Pa jesi li uradila ono?
Jesi li je bacila?
Da, odmah nakon
što ste vas dve otišle.
- Super.
- Hajde!
Hej gde idete?
Lov samo što nije počeo.
Da. Odmah se vraćamo.
Požurite.
Ok, odmah se vraćamo.
- Ok.
- Deca, čoveče.
Ček, čekaj Pol, stani.
Šta je ovo?
Ništa.
Daj mi da vidim
tvoj telefon.
Odmah ili odlazim.
To su samo tvoje slike.
Slatka si čak i
kada spavaš.
Špijunirao si me.
- Pa, jesam.
- Šta je sa tobom?
Jesi li ljuta?
Da, ljuta sam.
Tako si dobra kad si ljuta.
Mislim da treba da
napravimo pauzu.
Ja ne mislim.
Pokušavala sam
samo da budem fina.
Pol, raskidam sa tobom.
- Moram van.
- Kler čekaj.
Ovo nije završeno Kler!
Gde je ona?
Samo što nije počelo.
Šta? Ne.
Hej, šta se desilo?
Džun je umalo izroštiljana,
a ja sam je spasila.
Hej pravi sam nindža, zar ne?
Čekajte devojke. Upravo
sam skontala prvi trag.
- Ok, hajdemo.
- Hajde idemo.
Hej mala, tata je.
Moram da idem van grada,
biću kući oko ponoći. Ok?
Volim te.
Sranje!
- Hajde.
- Jesi li sigurna?
Da, naravno da
sam sigurna.
Vidi.
- Šta ide gore, mora ići dole.
- Da.
Kontaš? Dobro.
Hajde devojke dajte
da napravimo selfi.
Bum. Pet smo našle,
ostalo je još pet.
Saksonac pada večeras.
Dobro, gde ćemo sad?
- Sveta... muda.
- Šta je?
Nakaza Moli je u zgradi.
Dvadeset šesti sprat.
Moram da idem.
Jel nas zezaš?
Nemojte me mrzeti.
Meridit! Hajde!
Kler! Daj mi samo
pet minuta, ok?
A kad se vratim, biću gospodar
mutantskih čudovišta. Baš tu.
Prokletstvo.
Nisam to uradila.
Uradila šta?
Kutija. Još uvek je imam.
Nisam je mogla baciti.
To je uvrnuto Kler.
Znam.
Pokušala sam, jednostavno...
nisam mogla.
A čoveče!
Ja sam govno(?)!
Super!
Sranje.
- Meridit?
- Hej...
Kler zaglavila sam se?
Molim te nađi nekoga da mi pomogne.
Zaglavila sam se u glupom liftu.
Da, naravno.
Sranje!
Hej.. nema veze.
Prokletstvo!
Ne!
Kler!
Meridit!
Ovo je tvoja krivica.
Sve je tvoja krivica.
Hej, hajde.
Ne.
Hajde. Hajmo da
izađemo odavde.
Hajde.
Sećaš se broja na kutiji
koji nismo mogli provaliti šta je?
Pa ja jesam.
To je vojni identifikacioni broj koji je
pripadao pilotu po imenu Artur Sends.
To je on.
Bio je stacioniran u Kini kad
se završio Drugi svetski rat.
Par godina kasnije osnovao je veoma uspešnu
firmu za prodaju automobila u Džerziju.
Izgubio je najboljeg prijatelja
u nekoj uvrnutoj nesreći.
Evo fore.
Ovo je on šest meseci posle.
Oh, Bože!
Nakon što se on ubio, njegova
žena je smeštena u ludnicu.
Klela se da je muzička
kutija uništila njenu porodicu.
U poslednjih pet
godina ili tako nešto...
kutija se opet pojavila u Klivlendu
kod čoveka po imenu Lorenc Hart.
Dobio je na lutriji, oženio svoju
srednjoškolsku ljubav i dobio dve devojčice.
Savršen život.
Dok ljudi oko njega
nisu počeli da umiru.
Ćerke su mu se udavile, a žena
poginula u saobraćajnoj nesreći.
I Hart je skrenuo.
Zabarakadirao se u svojoj kući
gde je umro u strašnom požaru.
Znaš li šta je uvrnuto?
Ono što je ostalo od njegove vile nalazi
se na samo par blokova od tvoje kuće, Kler.
Postoji još jedna fraza na
kutiju koju mislim da nisi videla.
To je upozorenje.
"Nakon sedme želje,
Jaogaji uzima tvoju dušu."
To je finalna cena.
Pol: Nemoj ovo da radiš, žao mi je.
Ne mogu prestati da mislim na tebe.
Pol: Mogu sve popraviti. Kler??? Odgovori mi.
Ne možeš mi to učiniti. NEĆU TE PUSTITI!!!
- Hej.
- Šta?
Koliko si želja poželela?
Poželela sam pet želja.
Isuse, Kler. Šta
je s tobom?
Izvini, ali...
"Ali" šta "ali?"
Ljudi su mrtvi!
Bilo je lepo biti
normalan neko vreme.
I to je tvoj izgovor?
Šta si uopšte poželela?
- Tu lepu kuću?
- Ne.
Sereš! Ljudi su mrtvi Kler.
To ne možeš zanemariti.
Ne možeš to poništiti.
Znam, rekla sam da mi je žao.
Nisam znala da će
se ovo dogoditi.
Znaš li šta ja želim?
Želim da te nikad nisam sreo.
To je ono što želim.
To je moja krivica. I znam da
moram da se rešim te kutije.
Hoćeš li mi, molim te, pomoći?
Molim te Rajane?
Ok, hajde da to uradimo.
Ok.
Kučko!
Ona mi je bila najbolja
prijateljica, Kler.
Žao mi je.
Šta ti tražiš ovde?
Zašto mi nisi
odgovorila na poruke?
Moraš odmah da odeš.
Šta ako...
Ne želim da živim
bez tebe.
Niti želim da ti...
živiš bez mene.
Molim te. Idi...
- Znači završili smo?
- Oh Bože!
Da.
Volim te Kler.
Gde je?
Šta, na šta misliš?
Ne znam.
Bila...
Ne znam. Bila je
tamo prošle noći.
Bila je baš tamo. Ja...
Šta to znači?
Ja...
Možda je završila
sa tobom.
Možda je gotovo.
Pa šta sad?
Šta da radim? Šta...
Nastavi sa svojim životom.
Možeš ti to.
To je lako reći Rajane.
Ne, lako je poželeti.
Svidelo mi se.
Sviđalo mi se da je imam.
Zbog nje sam se
osećala posebno.
Da li postoji išta što si poželela
da ne možeš da živiš bez toga?
- Ne.
- Vidiš. Nije ti potrebna.
Tata?
Šta se dešava?
Pa, bilo je lepo dok je trajalo.
Neverovatno. Mislim, ko može
zaboraviti da plati porez deset godina?
Mamin ludi ujka Ogust.
Pa evo nas.
Dome slatki dome.
Srećan rođendan, Kler.
Mora da se jebeno šališ.
Recikliraj.
Grozno.
Vruće.
Ukrala si je?
Nisi je se mogla rešiti.
Videla si šta je uradila Meridit.
Samo pokušavam da
te zaštitim, ok?
Ok, ti dakle misliš da
je možeš kontrolisati.
Misliš li da ti možeš Kler?
Stvarno?
Jesi li luda?
Zašto si je uopšte
donela ovde?
Zato što kod kuće
imam dve male sestre.
Vrati mi je. Odmah.
Posle svega što
se dogodilo?
Da Džun.
Šta je s tobom?
Ne! Kler, ne, prestani! Kler!
Videla si šta je uradila.
To je loša ideja.
- Džun odlazi.
- Prestani, saslušaj me! Prestani!
Kler hajde!
Ne, ne, ne. Kler, hajde.
- Samo mi daj to Kler. Prestani.
- Pusti Džun!
- Pusti! Pusti!
- Kler?
- Kler!
- Ne!
Džun?
Hoće li joj biti dobro?
Šta je sa tobom?
Kler?
- Odlazi! - Mislio sam
da smo završili sa tim.
Nisam još spremna.
Ne možeš je
zadržati. Znaš to.
- Moraš je se otarasiti!
- Ti ne razumeš.
Nisam još spremna!
Šta je sa onim o čemu
smo razgovarali?
Neću više ništa
poželeti, ok?
Ok, biće u redu.
Neću zamišljati želju.
Držaću je još neko vreme.
Kler, molim te.
Ne slušaš sebe šta pričaš.
Ne možeš je kontrolisati.
Ona kontroliše tebe!
Odlazi! Ok?
Molim te odlazi.
Imam još dve želje
i ako ne odeš
Iskoristiću jednu na tebe,
kunem se iskoristiću je na tebi.
Odlazi!
Ne možeš doveka
bežati od ovoga!
Znam, znam šta
ću da radim.
Znam, znam šta ću
da radim, znam kad... Ok.
Ok.
Ako budem... Ne.
Ako ne zamislim više ni
jednu želju sve će biti u redu.
Sve će biti u redu.
Kler? Zvali su iz škole.
Kler? Šta se dešava?
Silazi dole!
Ok.
Imam još dve želje.
Dve želje.
Želim da se moja
mama nije ubila.
Oh, Gospode.
Kler?
Mama?
Tako si mi nedostajala!
Nedostajala
sam ti. Šta?
Srećan rođendan.
Napravili smo ti tortu!
I kupili poklone!
Ok, hajde. Što zadržavaš?
Idemo dole malecka. Hajde.
Dobro. Evo ga.
Srećan rođendan.
Srećan rođendan mala.
Hvala tata.
Zamisli želju.
Kler?
Gore sam.
Hajde, otvori poklone.
Ok.
Mama! Hajde Maks.
Ovo je tvoja krivica.
Sve je tvoja krivica.
Oh, Bože!
Šta?
Ne. Ne!
Da, tamo.
- Da.
- Misliš?
Ne, ne, ne, ne!
Tata! Tata!
Tata!
- Oh Bože! Moj Bože!
- Ne!
Džone!
Ne...
- Ne!
- Jesi li...
Šta se dogodilo?
Jesi li...
Džonatane! Ne!
Ne! Ne!
Imam još jednu želju.
Znam kako da te pobedim!
Želim da se vratim!
Želim da se vratim u vreme
pre nego što sam te dobila!
Želim da se vratim.
Moja konačna želja je da se vratim u ono
jutro pre nego što te je moj otac pronašao.
Želim da se vratim odmah!
Maks?
Hej Makse!
Ćao.
Oh, ko je dobar dečko!
Čekaj.
Čekaj, čekaj. Čekaj! Čekaj!
Čekaj! Čekaj!
Čekaj! Stani, stani!
Nisam još budna.
- Šta hoćeš?
- Ništa. Ćao!
Samo sam htela,
znaš da.. ti čujem glas.
Majke ti? Ne treba ti bubreg
ili neki dobar mudri savet?
- Ne, samo sam, ne...
- Dobro, znaš...
- Idem nazad na spavanje, ok? Laku noć!
- Ok, ok.
Tata!
- Hej!
- Hej. Šta te je spopalo?
Ništa. Ja samo... Pitala sam se dal
bih mogla da pođem sa vama momci?
Znaš, kao u dobra stara vremena.
- Naravno. Upadaj,
- Super.
Naravno. Biće to kao u dobra
stara vremena. Donećeš nam sreću.
Lepo izgledaš.
Kler, nađe li šta?
Našla sam...
Našla sam ove. Ne znam
za šta bi ti mogle poslužiti.
Možda za oko kuće.
Ne znam. Deluju mi kao nove.
- Da, mogao bi ih iskoristiti.
- Jel?
Hej Karle. Vidi ovo.
Rekao sam ti da
moja mala ima oštro oko.
Oduvek si nam
donosila sreću.
Moraš ponovo poći sa nama.
Da, možda i hoću.
Moram u školu. Lepo se
provedite danas. Volim te.
Volim i ja tebe mala.
- Da, puno ti hvala.
- Nema na čemu.
Rajane, Rajane, hej.
- Možemo li da popričamo na momenat?
- Naravno.
Ok...
Kao prvo, želim da kažem...
da mi je žao zbog one
Mek Prdež stvari.
Čekaj. Šta? Ozbiljno?
Da...
Ali znaš šta, možda se to u
drugom univerzumu nije ni desilo.
- Ček, pričaš o drugom univerzumu?
- Da.
I, takođe, možda smo u drugom
univerzumu jako dobri drugari.
Možda... se čak i zabavljamo.
Pa.. jesmo li?
Ne, ne još.
Takođe sam upoznala i tvoju rođaku, Đinu.
Bili smo u njenom stanu u potkrovlju i tako...
Ok, sad me već plašiš.
Da, dobro.
Jer mi treba usluga.
Ok, ovo će zvučati suludo, ali...
Molim te ne otvaraj ovo.
Jednostavno... Jednostavno
je zakopaj. Ni manje ni više.
Uh... ok.
Šta ja dobijam time?
Večeru, ako želiš?
I možda bi mogli da popričamo
još malo o tim multiuniverzumima?
Da, a i mogla bi mi objasniti kako znaš
moju rođaku i da ima stan u potkrovlju.
- Dogovoreno.
- Super.
Brate!
Vidimo se
Nisam je videla.
Jednostavno je
nisam videla.
Prevela Ana
(Ima još malo...)
Sedam želja?
Specijalno za forum IPTV Zezanje